គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(តួអង្គ អង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត)
(សត្វត្រូវបានថត
ក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម)
(អាហារថ្ងៃត្រង់សុភមង្គល)
រីករាយ។
ជួយខ្លួនឯង។
- មួយនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- សូមប្រញាប់ឡើង។
សាច់ក្រកមួយសូម។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អូព្រះ។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយរង់ចាំ។
- អ្វី?
កុំរង់ចាំក្រោកឈរ។ អង្គុយចុះ។
តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ?
- អង្គុយរង់ចាំ។
- តើវានឹងចំណាយពេលច្រើនទេ?
វាខ្ចប់។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
កូនប្រុសរបស់កាំភ្លើង។
តើគាត់កំពុងជីកអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជាការបោកប្រាស់ទេ។
តើអ្នកណានឹងចំណាយ 100,000 ដុល្លារ
ដើម្បីធ្វើវា?
តើគាត់មានបញ្ហាជាមួយអ្នកទេ?
តើគាត់កំពុងព្យាយាម
បិទអ្នកទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីរឿងនេះទេ?
Joo Jung-gi មិនមានអ្វីទាំងអស់។
មាននរណាម្នាក់ធំជាងនៅពីក្រោយគាត់។
បុរសនោះបានបញ្ជាឱ្យ Joo Jung-gi
ដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ?
លោក លី។
ចុះបើអ្នកដួល
ដោយមិនដឹងខ្លួន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅពាក់កណ្តាលយប់។
ដូច្នេះ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​?
បាទ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយពីរ,
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចកប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជីក​ម៉ាស៊ីន​កិន
​នៅ​ម៉ោង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីរស់។
លោក លី។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំក្រោកឡើងទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកនិយាយបានល្អ
នៅលើដី។
ខ្ញុំ​ដឹង​ផ្លូវ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ
​ដើម្បី​រស់។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​នៅ​លើ​ដី។
- យើងទាំងពីរមិនអាចរស់បានទេ។
- យើងអាចធ្វើបាន។
លោក Lee ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា។
យើងទាំងពីរអាចរស់បាន។
ដូច្នេះ? តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាសាកសពទាំងនេះគឺគ្មានឈ្មោះ។
នេះជាហេតុផលដែល
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបែបនេះ។
អស់រយៈពេលមួយទសវត្សរ៍
អ្នកចំអិនឱ្យមនុស្សចម្លែក
ហើយ​មិន​អាច​គេច​ចេញ
​ពី​កន្លែង​ស្ងាត់​ជ្រងំ​នេះ​ឡើយ។
លោក លី។
10 ឆ្នាំមានន័យ
អ្នកបម្រើពេលវេលារបស់អ្នកជាមូលដ្ឋាន។
ដូច្នេះ ចាប់តាំងពីអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា។
អ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំបានរួចទោស
ហើយនិយាយថាសាកសពទាំងនេះគ្មានឈ្មោះទេ?
អូព្រះ។
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ប៉ុណ្ណា
​ពេល​ជិត​ស្លាប់។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់សាកសពទាំងនោះចេញ
ស្របច្បាប់។
អ្នក​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់
​ឬ​ដេញ​ពី​មុន​មក​មែន​ទេ?
អ្នក​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ
​ឬ​សង្ស័យ​ទេ​?
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
ភស្តុតាងដ៏សំខាន់មួយ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
ទោះ​បី​ជា​មាន
​ភ័ស្តុតាង​រាប់​ពាន់​សម្រាប់​ឃាតកម្ម​ក៏​ដោយ។
មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង
​ប្រសិន​បើ​រក​មិន​ឃើញ​សាកសព។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ភស្តុតាងសំខាន់
គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាសាកសពទាំងនេះគឺគ្មានឈ្មោះ។
សាកសពមិនស្គាល់
អត្តសញ្ញាណ មូលហេតុនៃការស្លាប់។
ដូច្នេះ​បូជា​សព​ហើយ​តម្កល់។
ទីបំផុត វាចប់ហើយ។
វាសាមញ្ញណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គ្មាន​ឈ្មោះ។
ឯកសារនោះគឺ
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
វាស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យ ...
ទៅណា?
ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំទៅ
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
- វាដំណើរការផងដែរ។
- អ្នកចាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ
ឬគ្មានផ្លូវផ្សេងទេ។
តុលាការ, អយ្យការ,
ប៉ូលីស, ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំអាចចូលប្រើ
វាបានតែនៅក្នុងអង្គការទាំងបួននោះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ដីកា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ
​ធ្វើ​វា​នៅ​ក្នុង​អគារ
ព្រោះ​មិន​មាន​ការ​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​ត្រូវ​បាន
​អនុញ្ញាត។
ដើម្បីកម្ចាត់សាកសព
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
ថាតើវាជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ឬសេវាអយ្យការ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទីនោះ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំត្រូវទាញយកទម្រង់។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលខ្ញុំទាញយកវា,
វានឹងមិនចំណាយពេលតិចជាងមួយនាទីទេ។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងមានសេរីភាព។
ឥតគិតថ្លៃ។ យល់?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
យើងត្រូវទៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតថាខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកបានគិតទេ?
ខ្ញុំទុកអោយអ្នកដើរលេងតែម្នាក់ឯងទេ
?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហើយតើខ្ញុំគួរទុកចិត្ត
អ្នកដោយរបៀបណា?
ចុះ​បើ​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ដោះលែង​ឯង?
ខ្ញុំ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា
​ដែល​អនុវត្ត​ច្បាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកផ្លូវឱ្យអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ការ​លំបាក​នោះ។
ពេល​ចាប់​បាន
​សាកសព​មនុស្ស​ពីរ​នាក់?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវតែរស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​កូន​រស់​នៅ
​ដោយ​គ្មាន​ឪពុក​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ។
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ពី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​កំពុង​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ។
ក្រោកឡើង។
កាន់វា។
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យយកទម្រង់?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំ,
យើងទាំងពីរនាក់បានស្លាប់ហើយ។
យល់ទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់កាលពីអតីតកាល។
ដោយក្មេងដែលបានសងសឹក
លើអ្នកដែលធ្វើបាបគាត់
នៅសាលា។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់
ពេល​ខ្ញុំ​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា
គាត់បានចាប់ខ្ញុំ ហើយទុកខ្ញុំ
នៅលើភ្នំ។
កម្លាំង​ប៉ូលិស​សំខាន់​បាន​ចេញ
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
ព្រោះ​ព្រះរាជអាជ្ញា
​បាត់​ខ្លួន...
ដូច្នេះ?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបម្រើអ្នកទេ?
ទេ អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំពីក្មេងនោះ។
លោក លី។
វា​គោះ​ក​ខ្ញុំ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ហើយ ...
សុំទោស។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae ល្អ ឬ មនុស្សតិរច្ឆាន)
មិនអីទេ។
(វគ្គ២)
(សេវាកាត់ក្តី)
ខ្ញុំត្រូវការស្កេនស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការស្កេនវា។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jo Byung-gun)
នៅចាំកន្លែងនេះទេ?
អ្នកបានធ្វើរឿងអាស្រូវនៅទីនេះពីមុន។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae)
(ឥឡូវ)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae៖ ឥឡូវនេះ)
តើគាត់ស្រវឹងទេ? គាត់បានធ្វើការវាយអក្សរ។
(សំណើ​បណ្តឹង​អេឡិចត្រូនិក)
(ទម្រង់ពាក្យបណ្ដឹង)
(សេចក្តីជូនដំណឹងមរណភាពគ្មានឈ្មោះ)
(ទាញយក)
តើវាងាយស្រួលប៉ុណ្ណា?
បូជាសព និងបូជា។
- មិនស្គាល់។
- ស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
- បាទ។
អូ ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពបានបិទ។
- តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
- ទេ ទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
អូ...
- របៀប ...
- គ្រាន់តែចុចប៊ូតុង។
(សេចក្តីជូនដំណឹងមរណភាពគ្មានឈ្មោះ)
អូ វាងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឃាតករ!
តើនោះជាអ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo.
ហៅប៉ូលីស។ ឥឡូវនេះ។
ហេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
- លោក លី?
- Sung Si-woon។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ចុចជណ្តើរយន្ត។
ជាន់ទីមួយ។
ចុចជាន់ទីមួយ។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
បើអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ គាត់ស្លាប់ហើយ។
- ដកដៃចេញ។
- បិទ។
កុំសម្លាប់គាត់។ គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីជណ្តើរយន្ត។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
យាម។
ហេ។
ខូច។
តើគាត់បានទៅណា?
តើអ្នកអាចនឹកគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
តើគាត់នៅឯណា? នាំមុខ។
ស្អី?
ខូច?
លោក លី។
- អ្វី?
- កណ្តឹងសង្គ្រោះបន្ទាន់។
(ការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់)
សួស្តី?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​និយាយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
អ្វីៗមិនអីទេ? សួស្តី?
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជាជណ្តើរយន្តលេខបី។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះខូច?
- Sung Si-woon។
- ព្រះរាជអាជ្ញា ស៊ឹង ។
- តើអ្នកជានរណា?
- សុខសប្បាយទេ?
- Sung Si-woon។
- ព្រះរាជអាជ្ញា ស៊ឹង ។
- ៩១១.
- ព្រះរាជអាជ្ញា ស៊ឹង។
តើអ្នកឡើងទេ?
គ្រូពេទ្យនៅទីនេះ។
ចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យ។
បាទ។
ហេ។
- ឈាម។
- អ្វី?
គាត់កំពុងហូរឈាម។ សួស្តី? នរណាម្នាក់?
នៅទីនេះ។
-ចាប់ជនសង្ស័យជាមុន
- តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
គាត់នឹងធ្លាក់ចុះ។
ប្រញាប់។
ប៉ូលីស។ ដកដៃចេញ។
ឡើងលើគ្រែ។
វិធីនេះ។
ហេ។
នៅទីនោះ។
ខូច។
តើអ្វីជាផ្លូវ
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
វាយ Jackpot?
មើលព័ត៌មាន
នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ហេ!
បាទ។
សាកសពពីរត្រូវបានរកឃើញ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់
ម្ចាស់ដើម
របស់​អ្នក​បរិភោគ​ដែល​ត្រូវ​បាន
​គេ​ដឹង​ថា​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​។
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ចំណាស់​នោះ
​មិន​ព្រម​លក់?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វាតែងតែមានហេតុផល
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់បដិសេធលុយ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
ហេ...
ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់
នៅពេលដែលកន្លែងនេះត្រូវបាន
អភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ការងារល្អ។
Seo Dong-jae ។
អ្វី​ដែល​ជា​វិធី​ចម្លែក​ដើម្បី​ជួយ​ខ្ញុំ​។
១, ២, ៣.
ចូរបង្វែរគាត់មក។
ទឹកឃ្មុំ។
- បាទ។
- លោកម្ចាស់ ស្នាក់នៅចុះ។
ជម្រះផ្លូវ។
កាលពីយប់មិញម៉ោងប្រហែល ១១ យប់
នាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌ 1 ព្រះរាជអាជ្ញា
ស្រុក Cheongju
ដែលធ្វើការយឺត
បានធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យ។
ព្រោះ​ជា​ជនសង្ស័យ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​ម្នាក់​។
គាត់​បាន​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​យើង​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមព្រះរាជអាជ្ញាគឺ
រងរបួសពេលចាប់ខ្លួន។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​យើង​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល
​បាន​ល្បួង​ជន​សង្ស័យ
ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​អយ្យការ
​ដែល​នៅ​ក្រៅ​បណ្តាញ​រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
បានប្រមូលផ្តុំគ្នា
ដោយឆន្ទៈដ៏មុតមាំដើម្បីចាប់គាត់
ហើយ​ចាប់​ខ្លួន​គាត់
​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo.
អ្នកយកព័ត៌មាន Shin
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសង្ខេប?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​នាំ​ឃាតក
​មក​កាន់​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដោយ​របៀប​ណា?
អូ ទេ ឃាតករ​កើត​ឡើង
​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ម៉េចក៏គាត់ហ៊ានមកទីនេះ?
តាមពិត គាត់ត្រូវតែធ្វើការតែ
រាងកាយរបស់គាត់ មិនមែនខួរក្បាលរបស់គាត់ទេ។
គាត់ខ្លាំងពេក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីត្រូវបានរុញ។
តែ​ពេល​ជួប​មុខ​ឃាតក...
Gosh ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់។
តើអ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលរកគាត់ឃើញទេ?
តើវាជាខ្ញុំទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូង
ដែលលោតចូលទៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុ។
គាត់​កំពុង​វាយ​កណ្ដៀវ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
កន្ត្រៃ​ត្រូវ​បាន​ច្រែះ។
សូម្បី​តែ​ស្មៅ​ក៏​បង្ក​ជា​ជំងឺ​តេតាណូស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានឮវា
នៅក្នុងសេចក្តីសង្ខេបទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកទាំងអស់
ភ្លឺ។
ការងារល្អ។
បើយើងនិយាយពីឈ្មោះ Seo Dong-jae
នរណាម្នាក់នឹងបង្ហាញពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំគិតថា
យើងអាចផ្តល់សំណងដល់ព្រះរាជអាជ្ញា Seo
ខាងក្នុង។
បាទ។
យក​ស្ត្រី​ពិសា​អាហារ​មក​វិញ
ឃាតក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប​ដោយ​ប្រើ​ដៃ​កខ្វក់
​របស់​អ្នក​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ​ឬ?
យកអាហារថ្ងៃត្រង់មកវិញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចំពោះជនរងគ្រោះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកល្ងង់ពេក
ចូលការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
ដោយខ្លួនឯង?
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ឃាតក​ដ៏​ល្ងង់​បំផុត
​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​អ្នក​ដឹង​ហើយ។
- អ្វី?
- បញ្ឈប់គាត់។
អ្វី?
Seo Dong-jae ។
តើគាត់គ្រាន់តែនិយាយថា Seo Dong-jae មែនទេ?
តើគាត់មិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
(ធ្វើពុតជា
ម្ចាស់ហាងបាយចិត្តល្អ ក្រោយឃាតកម្ម)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Cheongju)
Lee Kyung-hak អ្នក​មាន​អ្នក​មក​លេង។
សុំទោសលោក Lee ។
អូ អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​គំនិត​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តោះស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
ស្ងប់ស្ងាត់។ អង្គុយចុះជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីស្លាប់? អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
តើនរកនេះជានរណា?
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
យើងល្អណាស់នៅទីនេះ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គឺ Joo Jung-gi ជា​មេធាវី។
(មេធាវី Joo Jung-gi)
-មេធាវី?
- បាទ។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកជួលខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយអស់ពីសមត្ថភាព។
ហា!
អ្នកគឺជាហេតុផលដែល
ខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះ
ហើយអ្នកចង់ការពារខ្ញុំទេ?
បាទ។
គុក មណ្ឌលឃុំឃាំង។
គ្មាន​កន្លែង​ផ្សេង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត​ទៀត​ទេ។
ជាមួយនឹងអាហារ និងសំលៀកបំពាក់
ជាងកន្លែងនោះ។
តែបើអ្នកមានលុយ
មនុស្សនឹងសម្អាតចានរបស់អ្នក។
និងសូម្បីតែបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក។
ដូចជាសណ្ឋាគារ។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
តើនរកនេះជានរណា?
អាហារពេលល្ងាចសុភមង្គល។
វាជារបស់ប្រពន្ធអ្នក
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្នក​សម្លាប់​នាង
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះតើការសន្និដ្ឋានយ៉ាងណា?
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ
​ក្នុង​ទ្រព្យ​នោះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
យល់?
អ្នកប្រាថ្នា។
លក់វាឱ្យខ្ញុំ។
ចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស។
ស្អី?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិ
នឹងវាដោយមាត់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស។
មេធាវី
និងជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងគុក។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកវាយ Jackpot ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកបានរាប់ពាន់លាន។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
វាជាដីមែនទេ?
នៅពេលដែលគាត់និយាយថា
ខ្ញុំអាចវាយ Jackpot បាន។
Joo Jung-gi មិនមានអ្វីទាំងអស់។
មាននរណាម្នាក់ធំជាងនៅពីក្រោយគាត់។
ហើយអ្នកនៅពីក្រោយគាត់?
តើអ្នកប្រាប់គាត់ឱ្យបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ?
ហ៎? តើគាត់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ដូច្នេះ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នោះ​មិន​មែន
​និយាយ​កុហក​ទេ។
វាមិនពិបាកទេក្នុងការចុះហត្ថលេខា។
Seo Dong-jae ។
លុះត្រាតែអ្នកសម្លាប់គាត់។
សម្លាប់​ព្រះរាជអាជ្ញា?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតដូចអ្នកទេ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន
ដែលអ្នកត្រូវដេញខ្ញុំនៅទីនេះ?
ហើយអ្នកថែមទាំងស្នើឱ្យ
គាំទ្រជនចម្លែកម្នាក់នៅក្នុងគុក។
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
ចំណាយ​ការ​ប្រឹងប្រែង​នោះ
​ដើម្បី​សម្លាប់​ព្រះរាជអាជ្ញា។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆ្កួត
ប៉ុន្តែកុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ចឹក។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Seo Dong-jae ។
(សម្រាប់អ្នកចូលគុក)
(មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Cheongju)
គ្រប់ជ្រុងនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ហ៎? ទីលានវាយកូនបាល់...
បាញ់។
- មិត្តប្រុស?
- ទេ។
រង់ចាំ។ នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើ​បុរស​នោះ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ឬ?
ទេ
ទេ?
ហ្គោស។
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមែនជាគាត់?
ទេ តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះមួយវិនាទីបានទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ពេល​ជិះ​ម៉ូតូ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញ។
អ្នកមិនអាចដេកនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកបានសិក្សាពេញមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំបានរកលុយ។
នៅទីនេះ។
វាជាការល្អក្នុងការញ៉ាំបង្អែម
ដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងរបបអាហារមែនទេ?
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា
ពេលអ្នកចាស់ទៅ
(មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Cheongju)
តើអ្នកបានគេងខ្លះទេ?
បាទ។
តើវាស្ងាត់នៅទីនោះទេ?
អ្វី?
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
តើការិយាល័យរបស់អ្នកដាក់អ្នកយាមទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំសម្រាកនៅ
មន្ទីរពេទ្យ។ មិនត្រូវការអ្នកយាមទេ។
នោះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ វាជារយៈពេលពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យឆាប់ៗនេះ។
ឃាតករ​សៀរៀល​ស្រែក
​ឈ្មោះ​អ្នក​ខ្លាំងៗ។
តើអ្នកណាដឹងថាអាចមានអ្វីកើតឡើង?
កុំចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​បាន​អី?
មិនអីទេ។ លាហើយ
(ឃាតករបាននិយាយអ្វីមួយ
នៅពេលគាត់ត្រូវបានគេអូស)
Seo Dong-jae!
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺឈ្មោះ
Seo Dong-jae ឃាតកបាននិយាយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចងចាំពីរបៀបដែលព្រះរាជអាជ្ញា
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ និងបោះបង់ចោល
នៅឆ្នាំ 2019?
វាជាព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae
ដែលបានកត់សម្គាល់អំពើឃាតកម្ម
ដែលស្ទើរតែត្រូវបានកប់
ហើយបានដោះស្រាយវា។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា លោក​ទទួល​បាន
​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ពី​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
សម្រាប់ការទទួលសំណូក។
ការណាត់ជួបពិសេសឆ្នាំ 2017
ដែលបានចាប់ផ្តើមជាមួយ Park the សំណូក។
នោះបាននាំអំពើពុករលួយរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាជាច្រើន
មកលើផ្ទៃ។
ហើយព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae
នៅក្នុងបញ្ជី។
ហេ។
ហ៎?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក។
ហេ។
(មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Cheongju)
ចូលមក។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថានេះថ្លៃណាស់។
មាននរណាម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ
នៅខាងក្រៅទ្វារ។
WHO?
វាមកពី Ehong Construction។
បាទ...
បោះវាចោល។ អ្នកញ៉ាំវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសម្រេចចិត្ត
បន្ទាប់ពីពិនិត្យស្រោមសំបុត្រ។
ពិនិត្យអ្វី? វាច្បាស់ណាស់។
វាអាចជាលិខិតថ្លែងអំណរគុណ។
បើកវា។
បើ​ជា​សំបុត្រ
អ្នក​ជា​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
ម្ជុលទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
រង់ចាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា វា​ប្រហែល​ជា​មាន​ន័យ
​មួយ​ចំពោះ​អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកបានជួយពួកគេ។
ឬបំបាត់ការខឹងសម្បាររបស់ពួកគេ។
បើ​អ៊ីចឹង
​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ផ្ញើ​វា​មក​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
វាមាន 200 ដុល្លារ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្នក...
- បាទ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ហៅកាប៊ីន។
ខ្ញុំបានយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានឡានទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវាកាលពីម្សិលមិញ។
ហៅកាប៊ីន។
ដូច្នេះ​គាត់​ចង់​ឃើញ​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​នរណា?
ល្អ ឈុតថ្លៃបំផុត។
(ទីលានក្លឹប)
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae
ទើបតែមកដល់។
មិនអីទេ។
ស្នាក់នៅខាងក្រៅមួយវិនាទី។
សួស្តី
វាគឺសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កម្មករ​សំណង់​ម្នាក់​នៅ​ក្រៅ
​ទីក្រុង​បាន​ធ្វើ​ការ​លា​គាត់
ស្រូប​ធូលី​ថ្ម
​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​នេះ។
តើខ្ញុំអាចចំណាយ
លុយដ៏មានតម្លៃនោះដោយរបៀបណា?
- ម៉េចក៏ហ៊ានលេងល្បិចដាក់ខ្ញុំ?
- គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកហៀបនឹងទទួលបានរាប់ពាន់លាន។
នេះ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
ត្រូវហើយ។ វាគឺជិតមួយទសវត្សរ៍មុន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​អាច​បំភ្លេច
​ការ​ដឹង​គុណ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង​បាន​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​តម្រុយ​ច្បាស់​មួយ​ដល់​អ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​យល់​ទេ។
ហ្គេស។
ឆេងជូ។
9-3 ច្រើននៅ Gokjung-ri ។
នៅពេលដែលវាមានតម្លៃត្រឹមតែ 150 ដុល្លារ
ក្នុង 3,3 ម៉ែត្រការ៉េកាលពី 10 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ Nam Wan-seong
កម្មករសំណង់ Cheongju បានបង្ហាញវា។
ជូនចំពោះអ្នក ព្រះរាជអាជ្ញា Seo
មកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាខាងលិច។
មើល ព្រះរាជអាជ្ញា។
ដីនោះ។
ទទួលបានការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ។
វា​នៅ​ជាប់
​ហាង​អាហារ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
តើអ្នកមិនអើពើនឹងវាទេ
ព្រោះវានៅជនបទ?
ឬ
តើអ្នកយកច្រើនទេ?
ថាអ្នកមិនចាំ
អ្នកតូចទេ?
យ៉ាប់ណាស់ពេលនេះ។
វាកើនឡើងរាប់រយដង
ក្នុងមួយយប់។
អីយ៉ា។
វាបានក្លាយជាសំណូកដ៏ធំមួយ។ យ៉ាប់!
ខ្ញុំបានភ្លេច។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនបានអ្វីមកអ្នក
វិញទេ។
វាមិនបំពេញតាមលក្ខខណ្ឌ
នៃការស៊ីសំណូក។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មក៏ដោយ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ?
ដូច្នេះ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេក
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ការអាម៉ាស់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថា អ្នកយកវា
ពីខ្ញុំដោយបង្ខំ?
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក
​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ពិចារណាពីរបៀបដែលអ្នកបានទៅ។
លោកព្រះរាជអាជ្ញាពុករលួយ។
- អ្នកបំណែក ...
- ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ដី
គឺជារបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
មិន​ថា​អ្នក​លក់​ឬ​រក្សា​វា
​វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ
ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំទទួលបាន
កន្លែងបរិភោគអាហាររបស់បុរសចំណាស់
ហេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​រដ្ឋ​អាជ្ញា​ម្នាក់
​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
តើអ្នកបានគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​ដូរ​និង​លួច​អ្វី​ទាំង​អស់?
Seo Dong-jae ។
Seo Dong-jae!
បុរសចំណាស់ដ៏អាក្រក់នោះ។
ស្រែក​ហៅ
​ឈ្មោះ​អ្នក​តាម​ទូរទស្សន៍​ដោយ​កំហឹង។
Seo Dong-jae ។
ប្រាប់គាត់
ដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នក។
អង្វរគាត់ទាំងអស់គ្នា។
មិន​ថា​អ្នក​លុត​ជង្គង់
​ឬ​យំ​បេះដូង​ចេញ។
វាមិនថ្លៃទេ
ហើយវាមិនខុសច្បាប់ទេ។
បន្ទាប់មក
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
ថើបលារបស់ខ្ញុំ។
Gosh ខ្ញុំគ្មានតម្រុយកាលពី 10 ឆ្នាំមុនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​វា
​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ!
ហូរ៉ាយ។
បាទ!
ហេ! ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាខាងលិច។
- តោះ!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
- ទទួលបានឧបករណ៍របស់អ្នក។
- សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
មានពេលវេលាដ៏ល្អ។ ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ហត់នឿយប៉ុណ្ណា។
ស្អី?
អ្នកចាក់។
យកលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហេ Park Chan-hyuk ។
- អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មានរឿងអី? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អូ ទេ
កុំភ័យខ្លាច។ អ្នកបានរំពឹងទុកយើង
នៅពេលអ្នកវាយយើង
ទេ
- មកទីនេះ ផុក។
- ទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានស៊ីផុនទេ។ វាត្រូវបានលួច។
មែនទេ? អ្នកណាហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយរបស់ Choi Geum-ho
នៅ Cheongju?
ចោរបានរីករាលដាល
តើមានអ្វីនៅលើទីផ្សារ?
បាទ។
ជឿខ្ញុំ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អូនតូច...
សូម។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ចូលទៅទីនោះ។
ពីរនាក់នៅទីនេះ។ ពីរនាក់នៅទីនោះ។
ទៅខាងស្ដាំរបស់អ្នក។
លោកប៉ូលីសនៅទីនេះ។
ខូច។
ប្រាប់ Choi Geum-ho ថាគាត់ជាអ្នកបន្ទាប់។
តោះទៅ។
បាញ់។
(ក្មេងប្រុសរបស់លោក Won នៅទីនេះ។
ហើយប៉ូលីសក៏ដូចគ្នាដែរ)
នៅទីនោះ។
ទទួលគាត់។
គាត់បានចេញម្តងទៀត។
- ស្អី?
- ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញ។
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។ អ្វី?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Park Chan-hyuk ។
គាត់គឺជាថៅកែអាយ៉ង
Choi Geum-ho ដែលជួល។
គាត់ជា
បងថ្លៃរបស់ Choi Geum-ho។
កាសែត​និយាយ​ថា បារ​នោះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ
​របស់ Park Chan-hyuk,
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​កន្លែង​ដែល Choi លាង
​លុយ​ដែល​គាត់​រក​បាន​ដោយ​ថ្នាំ​ញៀន។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលប៉ូលីស
មិនដឹង។
ប៉ូលីសប្រហែលជាបន្ទាប់ពី
មេឈ្មួញគ្រឿងញៀន Cheongju ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងកោះហៅ Choi
មកស៊ើបអង្កេត...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេវាយឆ្មក់វា?
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរក។ ដូច្នេះ--
អ្នកមាន snitch នៅទីនោះ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- ខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
យើងគួរតែបដិសេធ
សំណើធានា។
បើប៉ូលីស
ចាប់ដៃ
Choi នឹង​ចេញ​ដំណើរ​នៅ​ពេល​នោះ។
កុំអោយប៉ូលីស
ចូលទៅជិត Choi ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
- ប្រធានក្រុម។
- បាចវាចេញ។
មួយវិនាទី។
ដីកាស្វែងរករបារ
ត្រូវបានបដិសេធ។
ហ្គោស។
ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវគ្រឿងញៀន?
បាទ Jo Byung-gun ។
ហេតុអ្វីមិន? ស្នើសុំម្តងទៀត។
ស្នើសុំរហូតដល់យើងទទួលបាន។
បាទ។
- Geum-ho ។
- កុំក្រោកឡើង។
មិនអីទេ។
គេច្រឡំធំហើយ។
ពួកគេគិតថាយើងឈប់លក់វា
ទៅពួកគេ។
ដោយសារតែយើងចាប់ដៃ
ជាមួយឈ្មួញថ្មី។
ហ្គឺមហូ។
(ដុងប៉ាល់)
លុះត្រាតែ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​ផុត​ទេ...
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺ...
សូមក្រឡេកមើលល្បិចនេះ។
ថែរក្សា។
ទេ Geum-ho ។
អ្នកគួរតែ...
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបន្ទាប់។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើគាត់។
ចុះ​បើ​ក្លែង​ក្លាយ​ខុស?
ព្រោះ​គាត់​ស៊ី​សំណូក​ច្រើន​ណាស់។
ព្រះរាជអាជ្ញា ស៊ឺ ឲ្យខ្ញុំយក
ទឹកមួយកែវមក។
ព្រះរាជអាជ្ញា?
ផឹកតាំងពីព្រលឹម...
នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនយករឿងនេះទេ។
- មិនអីទេ។
ឆេងជូ។ 9-3 ច្រើននៅ Gokjung-ri ។
នៅពេលដែលវាមានតម្លៃត្រឹមតែ 150 ដុល្លារ
ក្នុង 3,3 ម៉ែត្រការ៉េកាលពី 10 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ Nam Wan-seong
កម្មករសំណង់ Cheongju បានបង្ហាញវា។
ជូនចំពោះអ្នក ព្រះរាជអាជ្ញា Seo
មកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាខាងលិច។
(Gokjung-ri, Jangam-dong,
Cheongju-si, ខេត្ត Chungcheong)
(អ្នកលក់ Nam Wan-seong
អ្នកទិញ Seo Dong-jae)
ទិញដីនេះមិនថាមានអីទេ។
គាត់បានកើតឡើងដើម្បីយកផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ
ទាញវាចេញតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ត្រូវប្រាកដថារក្សាមេធាវី។
បាទ។
ចុះ​បើ​ព្រះរាជអាជ្ញា​សម្រេច
​លក់​វា​ក្នុង​តម្លៃ​ខ្ពស់?
បើ​គាត់​ចង់​គិត
​ថ្លៃ​ឡើង​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
មិនមានចំណុចណាមួយក្នុងការទាញយកមកវិញទេ។
ទិញវា។
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា Seo ទទូច
លើការរកប្រាក់ចំណេញ,
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹង
បន្តអូសបន្លាយ។
Gosh ខ្ញុំគ្មានតម្រុយកាលពី 10 ឆ្នាំមុនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​វា
​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បន្ត
​រស់នៅ​បែប​ហ្នឹង។
(ប្រពន្ធ)
ហេ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
វាកើនឡើងរាប់រយដង
គ្រាន់តែមួយយប់។
អីយ៉ា។
វាបានក្លាយជាសំណូកដ៏ធំមួយ។ យ៉ាប់!
ខ្ញុំមិនដែលសុំវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​វា​ទេ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​។
គាត់បង្ខំខ្ញុំ!